索引关键字示例A
索引内容示例A #注意关键字只能为单行且不能超过20个字符，如果想更改限制请编辑对应的convert代码

索引关键字示例B
索引内容示例B #注意内容不能出现连续的空行，为避免格式错误，内容不得少于5个字符，如果想更改限制请编辑对应的convert代码
如果真的想出现很多个空行，请用【换行】表示回车

索引关键字示例C
索引内容示例C #下面是一些示例

轻甲
轻甲 Light Armor
用柔软轻薄材料制成的轻甲，因其能在不牺牲机动性的同时提供一定的防护而为注重灵巧的冒险者所喜爱。着装轻甲时，你将敏捷调整值加到护甲种类的基本数值上，即为你的护甲等级。着装：1分钟，卸除：1分钟。包括：布甲 padded，皮甲 leather，镶钉皮甲 studded leather。

中甲
中甲 Medium Armor
中甲较轻甲提供了更多的保护，但同时也放弃了部分的移动能力。着装中甲时，你可以将敏捷调整值（最大为+2），加到护甲类型提供的基本值上作为你的护甲等级着装：5分钟，卸除：5分钟。包括：兽皮甲 hide，链甲衫 chain shirt，鳞甲 scale mail，胸甲 breast plate，半身板甲 half plate。

重甲
重甲 Heavy Armor
所有护甲类别中，重甲能够提供最好的保护效果。这些成套的护甲覆盖了整个身体，且其设计足以阻止各种类型的攻击。而只有相当熟练的武士才能应付其笨重与约束。重甲无法使用你的敏捷调整值加成护甲等级，但是如果你的敏捷调整值为负时，它也不会因此受到减益着装：10分钟，卸除：10分钟。包括：环甲 ring mail，环甲 ring mail，板条甲 splint，板甲 plate。

军用远程武器
军用远程武器 Martial Ranged Weapon
  - 吹箭筒 blowgun  10 gp  1 穿刺  1 磅  弹药（射程 25/100）装填
  - 手弩 hand crossbow  75 gp  1d6 穿刺  3 磅  弹药（射程 30/120），轻型，装填
  - 重弩 heavy crossbow  50 gp  1d10 穿刺  18 磅  弹药（射程 100/400），重型，装填，双手
  - 长弓 longbow  50 gp  1d8 穿刺  2 磅  弹药（射程 150/600），重型，双手
  - 捕网 net  1 gp  —  3 磅  特殊，投掷（射程 5/15）