D4 灭团后的行动步骤
你干掉了冒险者小队的所有人。这种事有时是会发生的。不要恐慌，保持你的扑克脸，假装一切都在计划当中。掷D4骰子，从下表中决定游戏怎么继续。

1) 失败的亡灵仪式：冒险者们的尸体被一个本地的死灵法师买下来了。他试图把尸体转化成食尸鬼，但在仪式中犯了些错误，不小心让冒险者们的灵魂回到他们体内。冒险者们现在可以击败死灵法师，继续原先的任务。他们也突然开始有强烈的欲望想吃人类血肉。
2）克隆体：冒险者们立刻醒来，发现自己身处一个强大预言者的高塔中。他预见到冒险者们不可避免的战败，并自作主张制作了每个人的克隆体。他向冒险者们提出一些建议，以避免再次团灭；如果他忙碌的日程安排许可的话，他日后或许还会提供更多帮助。哦，冒险者们还因为克隆服务欠了他很多金币。
3）修改的记忆：冒险者们立刻回到进入导致团灭的房间前的那一刻，手还放在房间的门把手上。他们触发了一个修改记忆的魔法陷阱，让他们认为门背后的东西会把他们杀掉了。实际上这只是个空房间。仔细研究门还能看到上面已经被触发的魔法陷阱的符文。
4) 真实复活：把原先写好的战役全扔进垃圾桶里。大反派实现了他的计划，不管那是什么。某个濒临灭绝的信仰的最后一位牧师了解到，曾经有几位已经战死的冒险者试图阻止坏人的计划。牧师将冒险者们复活，好再次尝试之前失败的任务。
