美杜莎的爱人

在一个偏远的小镇，我们看到路边有两个石质的人类雕像。雕像的细节和表情说明，这是两个被石化的人。
离雕像不远，几个相似装备的人告诉我们，他们的小队被一个美杜莎攻击了。他们把她击退，但失去了两个同伴。
我们跟踪美杜莎的痕迹到她的巢穴，一个古老的寺庙废墟，但没能找到她。我们也没发现预想中的人类石化后的雕像。
我们拜访了周围的小镇居民。居民们表示他们从未听说废墟里有美杜莎，更别说亲眼见过或者认识任何她的受害者。只有我们路上遇到那队人见过美杜莎。

更仔细地搜索废墟，我们找到一些小心保管好的信件。看上去，美杜莎在与小镇的一个男青年通信。
她一开始假装成一个拒绝了他的姑娘；在他俩变得更熟悉之后，美杜莎才承认她是谁。最终，他们决定见个面。
我们还发现一个便笺，向读到它的人解释发生了什么事。
男青年在废墟里迷了路，不慎走到美杜莎的房间，看到她的眼睛，并变成了石头。纸条接着说，她要离开废墟，寻找解除石化的办法。

在便笺之后，还有另一个草草写就的纸条。DM直接在游戏外把纸条递给我们。 上面写着。
“我真是个傻瓜。一个独自出门的姑娘当然看上去是个可口的目标。我处理了两个人，但挨了很重一剑。我想我不会活的太久了。
至少我死的时候不是一个人。“
在废墟更深处，我们找到一个孤独的男子雕像，周围装饰着鲜花和绒布。在雕像脚下蜷曲着的，是一具美杜莎的尸体。

我们离开废墟，找到一开始遇到的那队人。
他们问我们是否找到逃走的怪物。
我们回答，找到了。然后把这队人全杀了。