用奶牛对比TRPG

克苏鲁的呼唤
你有两头奶牛。你发现了一个神秘的农夫的历书，其中预言了伟大的牛苏鲁的降临。你的两头奶牛都是牛苏鲁的狂信徒。你被它们的哞哞叫声逼疯了。

祸不单行
你与两头奶牛有着恶毒的关系。你指控第一头奶牛谋杀了你的配偶，而第二头奶牛将你丢进了木材锯片机。

隐蚀期（Eclipse Phase）
*一个科幻恐怖规则。
你有两头奶牛。其中一头的智力被提升到了超越人类的地步，而另一头是由你心智的复制品控制的空壳。

偏执狂（Paranoia）
你有两头奶牛。它们都是突变的共产主义反叛者。它们处刑了你，因为你是一位突变的共产主义反叛者。
*更常见的翻译里，突变体（Mutant）被翻译成异能力者。这显然是从日语规则书转译而留下的毛病。

偏执狂（Paranoia）
你出了问题。世上没有什么叫奶牛的东西。拥有奶牛是反叛行为。反叛将被处以死刑。

侦探系统
*Pelgrane Press出的一套规则系统。比较有名的作品包括了ToC，Fear Itself，Night's Black Agents，诸如此类。
你怀疑着两头奶牛。你在取得它们的牛奶上自动成功了。问题是，谁是幕后黑手？

永夜后日谈
你有两头奶牛。你把第一头奶牛的腿移到自己身上，再把第二头奶牛的头装到自己头上。（-by 白星）
你有两头奶牛，但是实际上世界上所有的奶牛都已经灭绝了。你这两头奶牛综合了你能找到的各种其他偶蹄目生物的器官，有些还多了或者少了若干个。（-by me）

暗影狂奔
你有两头奶牛。其实都是超企的。（-by 薛猫）
并且你欠超企两百头奶牛。（-增补 by 小白）
你发现了一头奶牛，它转头告诉你，你是奶牛萨满，然后消失了。（-by 群友 Abbadon of 12 Fails）

DND系游戏
两头奶牛，顺劈，两顿牛肉。（-by 小白）

WoD
两头奶牛潜藏在历史的深处。公园1914年，第一头奶牛策划了萨拉热窝刺杀；接下来，另一头奶牛参加了凡尔顿绞肉机。
奶牛成立了秘盟，保护奶牛不被凡人发现。
预言之中，一头不产奶的奶牛将会到来……