邪术师姑娘的日记

我的游戏小组里， 有个玩家扮演一个处在青春叛逆期的角色。
她是一个十多岁的书卷邪术师姑娘（tome warlock）。
她的魔法宝典，也是她的日记，同时联结着九狱和深渊的所有恶魔领主们。
因为每天无所事事，恶魔领主们就会对她的日记里的事出主意。她就是这么获得法术的。

Asmodeous ： 『讲真，我同意Chad真是个混蛋。 但Kara明明知道Drin对Chad有感情，还是吻了他，真是太过分了。』

Baal：『嗯，没人说Chad是完美的。但我对谎言见得多了，我觉得Chad对他们是否真的接吻可没有发言权。』

Diablo：『所以你们说Kara用嘴干了Chad?!  就连我也不会那么邪恶。或是那么轻信那就是所有的故事。
你应该找到Chad, 两个人坐下来开诚布公地交谈一番，然后把他的灵魂吸出来并把他送到永恒地狱去。
我保证这会解决你所有的烦恼。用这两个法术就好.』

所有人：『闭嘴Diablo，滚出这个对话！』

（译者： 我想象她的魔法宝典就是他的facebook页面；地狱领主们都是她的facebook好友。
Asmoudeus 是九狱之主。 Baal和Diablo是游戏Diablo里的大恶魔。）