死灵法术与你 （一）

下午好。
我的名字是巫妖Jergan。你们中的许多年轻法师到了实验新奇事物，发现自我的年纪； 你们无法控制自己被哪一个法术专精方向所吸引。嗯，让老Jergan给你们一点建议。
不要学死灵法术。
我是认真的。不停地有没到变声期的叛逆小鬼用过度肥胖的手指在某个巫妖的坟墓中翻来翻去，希望找到关于亡灵复生的深奥知识。停，别那么干！每一个，真的，每一个法师都有这个天才的想法，要把在他毛都没长全时嘲笑过他的小镇踩在脚下；而他们做的第一件事，就是把贝莎姑姑和她那一大家子乡巴佬的尸体挖出来。
你们这些蠢货，就没意识到有几百种征服世界的办法，是不需要你们去公墓里刨出一大堆腐臭尸体的吗？ 相信我，这是真的。进阶为一个召唤法师，让土元素和火元素为你服务。或者召唤一大群剑蜘蛛。该死的，就连一群CR1的邪恶兔子组成的军队都更有原创性。
我的建议？学一点铁匠的手艺，或者色诱某个矮人的女儿，让他帮你打造一个魔像。雇佣一个狗头人政治家，统帅一支由近亲结婚产生的弱智组成的大军。什么都行，就是别再来一支不死生物军队。
我发誓，如果再让我看到你们中哪个苍白瘦削的亡灵法师想召唤不死生物组成军队，我会亲自从法塔上下来，用你自己的头骨把你砸死。