Rook和他的恐龙

Rook总想要一只恐龙做宠物。所以当他在一个炼金实验室里发现两个巨大的蛋时，他非常兴奋。他问是否能让其中一个蛋孵出霸王龙。
我说这是我听过最愚蠢的想法，但是让他骰一个1d20。他骰了一个20。名为彩虹糖的霸王龙宝宝诞生了。另一个蛋，Rook在酒馆里卖给了戴着面纱的一个陌生人。

在一个龙与地下城的奇幻世界里，这只怪异，无翅膀，短手的恐龙是Rook的最爱。
他总是让彩虹糖远离战斗，担心它受伤； Rook等待有一天彩虹糖长得足够大，让他可以骑着战斗
直到有一天，小队的其他成员终于说服Rook把彩虹糖一起带进地下城。一次激烈的战斗中，彩虹糖英勇战死。
Rook彻底心碎了。冒险还要继续， 但他从此之后再未接受另一只动物伙伴。

很久以后，小队一路攻入最终Boss的巢穴――一个正在崛起的用银铸造的女神，威胁着世界的毁灭。
他们击败了邪恶的神。当女神倒下时，她的力量消散，流进了小队成员身体里。每个成员获得一个实现愿望的机会。
Rook希望他的恐龙能回来。
一股能量的乱流扫过Rook, 将他扔进时间洪流。睁开眼时，他在一个熟悉的酒馆里。
环顾四周，Rook看到一个更年轻，更快乐的自己带着一个巨大的蛋，想找人卖掉。Rook戴上面纱，颤抖着走上去。
这么多年来，Rook第一次笑了。