戴兜帽的身影

『酒馆吧台末端的墙角灯光昏暗；在阴影中坐着一个长袍和兜帽遮住全身的身影。酒馆里还有一群本地人，在另一个桌子小声谈话。另有一群长相粗旷的人在对着墙玩飞镖。』
『等等，一个穿长袍戴兜帽的人？ 他在做什么？』
『只是静静的坐着不动。完全沉默。面前有一杯空了大半的麦酒。』
『他没在喝那杯麦酒？』
『杯里几乎不剩什么。』
『好的...我对他施法侦测思想（detect thoughts）。』
『你朝这个身影延伸出你的思维，却惊讶地侦测到...一片空白。』
玩家们不约而同地说“该死”。 他们曾经面对过具有心灵壁障能力的敌人。
『我尝试施法真实视域（Truesight）。』
『你看到他的长袍。』
『真的？？』
『真实视域能看穿幻象，但不会给你X-光透视功能！ 你只会看到他的长袍和兜帽。』
『好吧。我坐在他旁边，向酒保点一杯酒。』
『他没有反应。酒保走过来，给你递了一杯酒。酒保还朝那个身影稍微点了点头，会意地笑了一下。』
『有趣...我朝那个身影倾斜身子，打个招呼。就说"所以，你感觉如何？"』
『没有回应。』
『我能看到他长得怎么样吗？』
『掷观察』
『呃... 8。』
『他竖起了兜帽，而且这个角落几乎没什么光。你装作不经意地瞥他一眼，只能看到兜帽下一片阴影。他的手也戴着手套，所以你看不出他的肤色。』
『嗯...好吧，我...用手指戳他。』
『你戳了长袍的手臂部分。衣物软下去了。你没感觉到触碰到什么。』
『...我把兜帽掀起来。』
『你看到一把扫帚的柄。你听到在玩飞镖那群人大笑起来。其中一个人拾起一小片白垩石，在墙上木板的某个记分栏上加了一划。』
...
...
...
这个PC最终通过小型幻觉(Minor Illusion)与扫帚聊了一会天。这迅速让在大笑的酒客们安静下来。PC们离开后，其中一个之前大笑的酒客朝那把扫帚走过去，小心翼翼地说，『你好？』
这时，刚刚离开的PC大步走回酒馆，拿起白垩石在木板的同一个积分栏又加了一划。
帅呆了。