死灵法术与你 （三）其一

spiritbx:
你看，现在的青少年都视僵尸为流行时尚并为之疯狂。
如果你想成为一个好的死灵法师，用魔法召唤不死生物，为什么要在血和肉上花费精力呢？
你专注在骷髅上。你用魔法加强骨架，然后让一个邪恶牧师净化它们；让你的骷髅们看上去干净又好看。完全没有腐烂的臭味。
在你成功征服几个小镇后，把你的骷髅战士们带到镇上。让孩子们和它们玩耍，比如大家比赛把散架的骷髅战士拼起来；你可以趁机给孩子们上几节解剖课程。
你可以让镇民们组队比赛拼装骷髅魔像，然后把做好的骷髅魔像放在竞技场里互相战斗。全家人都能享受的娱乐～！最成功的的骷髅魔像设计会被用在你的下一场征服战斗里。
更小的孩子可以加入创意工房，用各种颜色涂抹打扮你的骷髅战士。让你的军队看上去既时尚，又独特。
被你征服的地区会感激你把征服世界作为一项社区工程，而不是你一个人沉迷的邪恶计划。
每个人都会感到自豪，因为他们是你成功的一部分。

gaylordqueen69:
牧师们不乐意怎么办？
你知道，牧师喜欢他们的摧毁不死生物法术（Destroy Undead）。

spiritbx:
我的意思是，要是牧师不乐意，你还可以请法师施放清洁食物（Purify Food).
狗狗们吃骨头，不是吗？ 所以骷髅们也算食物。

spiritbx：
还有，
『你是认真的吗，该死的牧师？
9岁的小Timmy, 和他刚刚因为癌症去世的7岁妹妹Jenna, 一起拼装了那个骷髅，又一起给它上色。
Timmy每次见到那个骷髅都会拥抱它。
你想告诉小Timmy,你把他和Jenna最后的回忆变成了粉尘？我希望你好好想想自己到底做了什么。
人们还说我是坏人，哼！』