D4 酒馆
厌倦了千篇一律的小镇酒馆？掷骰决定你的独特酒馆。

1）酒壶屠戮者（Flagonslayer's): 在击败红龙Xarthix后，著名的矮人战士Brewnda建了她自己的酒吧。
Xarthix的头被放在火炉上作为装饰。
这家酒馆有个年度狂饮大赛；获胜者将获得酒壶屠戮者的称号。
2）猛灌之家（The Pour House):这家位于城镇贫民区的不起眼小酒馆属于兽人（不是半兽人）Po。
Po确保这里的饮品便宜，床铺温暖，肉色生红。Po的酒馆或许嘈杂，但极为文明。
因为即使人们偶尔会忘记酒馆老板是纯血统的狂怒机器，Po用来煮菜的附魔燃烧巨斧也从未离开大家的视线。
3）哥布林酒馆（Gobblin's Tavern）：这家半身人酒馆的拥有者是笨拙的Reed(Two-Left Feet Reed).
他的小餐馆被哥布林劫掠了至少六次，而相邻的餐馆都毫发无损。
Reed认为他的食物是全镇最佳，所以才总会引来哥布林。
然而几乎所有人都认为哥布林把他的酒馆招牌当成一种邀请，才老是来找他的麻烦。
4） 道门（The Tao Door）： 一个名叫Pete的有钱侏儒陷阱大师发愁于不再收到新项目的委托，而他又有一大堆陷阱的设计想尝试。
因此，他建了这家酒馆，并给任何能走到吧台的人免费的喝的。
唯一的问题是，整个酒馆里放了百多种非致命的陷阱。
这家酒馆给Pete带来足够的工作委托，但他仍保留着酒馆以展示新陷阱。